[音樂]
在我看來，2025 年是電影的偉大年份
，
在我們正處於
好萊塢和電影行業一片悲觀絕望之際，說這話聽起來有點奇怪。但是，當
音樂產業本身陷入
混亂並試圖凝聚成
一個巨大的壟斷集團時，那些參與製作音樂電影的工作人員和藝術家們卻創作
出了
我認為
近年來最優秀、最有趣的一系列音樂電影。當然，老套的系列電影和
IP改編電影仍然
佔據票房的大部分份額，但如果你
稍微深入挖掘一下，你會
發現一些怪異、粗糲、主題豐富的
音樂動作大片，比如丹尼·
博爾的《28天后》，他在這部電影中
搭建了一整套
iPhone音樂拍攝設備，拍攝了一些
我一段時間以來見過的最瘋狂的動作場景。或者
你可以去看看[音樂]完全滑稽、超
現實的科幻動作喜劇《米奇17》，
[音樂]
羅伯特·帕特森的表演也如預期般瘋狂。
史蒂芬索德柏的《黑
包》是一部節奏明快、引人入勝的間諜驚悚片，而史蒂芬索德柏的《存在》則是
我近期看過最具形式創新性的恐怖電影之一
。
如果你喜歡恐怖題材，Zack Kger
[音樂] 用武器進一步擴展了他怪誕的
恐怖風格，以
某種方式捕捉到了
當今
美國社會瀰漫的荒誕感和令人毛骨悚然的無助感。
我看到了一些我完全無法理解的東西
。
但也許你對那些
運用電影（音樂）語言深入探討令人
痛苦的心理
內心世界的電影更感興趣。在這種情況下，克莉絲汀
史都華的導演處女作《
水的編年史》以 16 毫米膠卷拍攝，為我們帶來了一次大膽而
詩意的、支離破碎的
[音樂]個人創傷探索
。
這很好。
啊，當然很好。如果你喜歡更
內斂、更憂鬱的 A24 獨立劇情片，《
對不起，寶貝》是艾娃·維克托執導的溫柔而
苦澀的[音樂]處女作，它
以令人難以置信的方式運用了剪輯
，將
影片的戲劇核心圍繞著一個剪輯點展開，
而且那一年總體上是導演處女作的豐收年
。除了《對不起，寶貝》
和克莉絲汀史都華的處女作之外，我還很
喜歡哈里斯狄金森執導的這部
略帶超現實主義色彩的
[音樂]電影，講述了一個在倫敦落魄的年輕人努力在[音樂]領域取得成功的故事；以及安德魯D.楊執導的這部另類喜劇，講述了一段令人尷尬的萬花筒的萬花筒。
我去看這部
新的漫威電影。人們都說這簡直太瘋狂了。
這簡直讓人
抓狂。
這還沒提到我最
喜歡的幾部導演處女作，我會在我的十大佳作榜上提到它們。
而且我
很快就會談到它們。但我希望
花點時間來介紹我的
特別提名，因為雖然
通常哪些電影
應該名列榜首顯而易見，但今年有
太多優秀的電影，我真的
很難縮小範圍。
那麼，我們該如何評選年度最佳影片呢
？嗯，沒有哪個評論家能
遵循某種客觀
標準。所有最佳榜單其實都是一種
收藏榜。所以，
我的最佳作品是否與你的最佳作品一致，
主要取決於個人品味，但我
可以描述一些
最能引起我共鳴的電影（音樂）的特質
。而我最
興奮的電影通常都展現了音樂在
電影
製作中的某些方面，技術上非常出色，例如《
火車夢》中令人驚嘆的美麗攝影。
或是
魏斯安德森的《腓尼基計畫》中那再次視覺效果完美
無瑕的[音樂]佈景設計，其特色在於這段空靈的[音樂]開場字幕序列，這是透過讓演員以雙倍速度演奏場景[音樂]並同時以慢動作拍攝而創作出來的。優秀的電影製作不僅僅是
掌握音樂的某個特定面向
。更妙的是，
你也可以將這種技巧以
一種有趣的方式運用在故事中。
例如，麥可
卡維諾的《斯普利茲維爾》讓我感到驚訝，因為它擁有年度最佳、最令人信服的動作編排音樂，完全是為了在浪漫喜劇中產生喜劇效果。  傑伊凱利既詼諧又
感傷地解構了
電影明星，[音樂]讓我們
質疑野心和名利的代價。
雖然在電影中，要讓我們同情
這樣一個成功卻又悲慘的
角色有點牽強，但
諾拉·邦巴赫是我最
喜歡的對話作家之一，她有一種
古怪的[音樂]
智慧，喬治·克魯尼和亞當·
桑德勒都非常適合這種風格。他
安排演員（音樂）進行對話的方式非常有創意，所以
我總是很喜歡看他的電影。我必須
提一下凱莉雷查特的《神偷聯盟》，這部
電影以喬許歐康納的冷幽默視角展現了漫無目的的男性氣質，同時也是一部優秀的時代劇（配樂）
和對搶劫主題的解構之作。我還可以繼續說下去，今年還有很多東西要么還沒發布，要么我還來不及聽，但我必須有所取捨。所以，
以下是我最喜歡的 2025 年十部電影
。 《潛伏者》（Lurker）由亞歷克斯·羅素執導，是他的另一部導演處女作，它以幽閉恐懼的方式
探討了名氣，尤其是圍繞
網絡名人的那種準社會關係，這真的讓我印象深刻。我覺得這部電影就像是Instagram社群媒體時代的《夜行者》。
我認為，電影製作人仍在探索如何
探索和拍攝
我們所處的新媒體時代的電影，許多嘗試審視社交名望新動態的作品都顯得有些笨拙，常常像是從局外人的視角出發，而不是從親身經歷者的角度出發。  我不知道
Alex
Russell 是否真的經歷過這一切，但《潛伏者》似乎更準確地描繪了這個世界
。雖然主題相對封閉，但真實而令人不安的表演使其紮根於現實，其風格也真正融入了我們這個時代以互聯網為中心的流行
文化氛圍。如果你對探索觀眾與名人、粉絲與明星之間那種潛在的對抗性權力動態感興趣（
博·伯納姆在他的作品中一直痴迷於此），那麼我認為這部電影很適合你。  法國新浪潮是電影
史上
最具影響力的運動之一。  或許，最能代表這場運動的電影是讓·
盧克達爾的處女作《精疲力竭》。  拍攝一部關於
有史以來最具影響力的電影之一的拍攝過程的電影，很容易變得過於嚴肅。但我認為理查德·林克萊特是這項工作的完美人選，他以一種輕鬆自在的方式完成了這項工作，我認為這真正體現了
原版電影的輕鬆詼諧的精神。  [笑聲]而且製作精良，
看起來就像是 1950 年代在法國拍攝的電影。 Nuvo Vog 具有強烈的真實感。
這部電影很好地詮釋了時代電影（即以特定時代為背景的影片）和時代電影製作（即為了營造特定時代氛圍而製作的影片）之間的區別。  這並不是說這部
電影想要成為
一部讓·盧克·加達爾式的電影
。林克萊特本人表示，他的目標是讓這部
電影感覺像是當時法國新浪潮運動中另一位與格達爾同時代的導演的作品，而最終的效果也確實如此。但除了對時代細節和
電影風格的關注之外，這恰好也是
近年來最輕鬆、最令人愉悅的休閒電影之一。這部電影絲毫沒有因為《精疲力竭》的影響而顯得不堪重負。片中人物似乎都沒有意識到他們正在拍攝一部將會改變電影發展進程的
電影，這很棒，因為他們當時並不知道這一點。
我必須承認，我對這部電影有很深的
偏好。我正是目標受眾。
這部電影講述的是
一位影評人拍攝他的第一部長片的故事，而我觀看這部電影的同一年，我也在
製作我的第一部長片。  所以，我坦白承認，這部電影可能最​​能吸引電影愛好者或
電影製作人，但出於我上面提到的原因，我認為它對每個人來說仍然非常棒，
值得一看。身為一名電影製作人，這部電影讓我覺得拿起攝影機拍電影是完全可能的，我希望它能激勵新一代的獨立電影人。  這是五年來第一部沒有根據現有系列電影、書籍、IP或影集改編，卻進入票房前十的電影。  《罪人》就是一個很好的例子，它
證明了原創大片可以取得成功，引起轟動，探索豐富的主題，同時還能大膽娛樂大眾，廣受歡迎。吸血鬼
電影一直以來都是挖掘我們自己和社會陰暗面的一種方式
。導演瑞安·庫格勒延續了
這項傳統，同時將目光投向美國黑人
文化歷史中音樂傳統、精神信仰和文化挪用力量交匯之處。  但這
並不意味著這部電影很僵硬，或充斥著枯燥乏味的理論或解釋。相反，你會發現它對這些主題的探索是透過像這樣的場景中極具感染力的畫面和聲音來實現的。這部
電影以細膩的方式探索了其主題核心，同時又以某種方式保留了其作為動作恐怖驚悚片的本質
。這音樂太棒了。演出太棒了。看起來棒極了。這是第一部
以這種方式拍攝的電影。
電影可以
展現豐富的陰影和
強烈的對比。並非所有東西都必須是灰濛濛的。現在看來，《罪人》
簡直就像個奇蹟。我們所期待、想像的那種電影，是電影製作黃金時代的產物。  但這就是它。
各位大製作電影的導演和製片公司，請從這部電影中汲取靈感
。我
真正喜歡電影的
一點是，它能夠運用聲音、影像和剪輯來營造氛圍、情緒
和
情感。電影畫面幾乎可以直接
觸動我們的情感。  某些影像和聲音的組合可以像音樂
旋律一樣，觸動人心。我們並不完全明白為什麼它會讓我們產生這樣的感覺。這是一個非常有價值的工具，可以幫助我們接觸並釋放那些難以用語言量化的人類情緒和經驗。悲傷、
恐懼和愛之類的
情感，用語言來描述永遠無法
真正表達它們的精髓。我們的現代世界，尤其是美國文化，並沒有留下太多空間來表達和處理憂鬱或悲傷等負面情緒
。儘管
每個人都會在某個時候面臨悲傷、憂鬱、焦慮和其他
負面情緒，這些情緒非常普遍，但我們允許批評、憤怒和沮喪等負面言論的存在，卻對哭泣等更深層次的情感表達設定了很多禁忌。對個人而言，
表達這些情緒
往往伴隨著許多羞恥感，更不用說在可以共同表達和感受這些情緒的公共空間裡了。總而言之，今年有三部
電影真正讓人感覺是在
探索這些複雜的情感。首先是墜落時那令人難以忘懷的聲音，它將幾位女性跨越
時空的生活交織在一起，鏡頭本身彷彿是飄蕩的死亡幽靈，其中呈現的幾個場景
和畫面，
自從我春天看過這部電影以來，就一直縈繞在我心頭。第二部是
林拉姆齊的《我的愛，去死吧》，這部影片近乎原始地探索了產後
憂鬱症，並沒有試圖從理性層面去探討它。他並沒有試圖
解釋這一切。  相反，它讓人感覺身臨其境，透過表演和音效設計賦予它生動的生命力。這兩部電影我都喜歡，但此刻我更推薦 Khloe Xiao 的《哈姆雷特》，
這部電影為戲劇《哈姆雷特》的創作提供了一個推測性的背景故事，
但它直接觸及了悲傷的神經，以及如何透過故事來共同分享和表達悲傷。肖進一步磨練了她對詩意
電影影像的掌控力，並不斷證明
自己是掌握和運用泰倫斯馬利克開創的電影製作傳統的最佳電影人
。
這部電影真正的力量不在於故事或台詞，而是畫面的
詩意，以及
傑西巴克利和保羅姆斯科兩位主演的精彩表演。探索這種本能情感的電影往往會引起觀眾的強烈迴響。  如果你不想體驗這些沉重的
情感，那麼一部如此強烈地展現這些情感的電影可能會讓你感到難以承受。由於描述這些電影所
探討的情感很困難，而且通常需要詩意的表達，所以它們有時會被當作感傷或陳腔濫調而棄之不顧。但我經常想起演員伊森霍克的那段視頻，他在視頻中描述說，大多數人直到生活讓他們難以理解強烈而艱難的情感時，才會
關心
詩歌。我認為，電影院是少數的現代空間之一，在這裡，這種悲傷可以被共同分享。 《哈姆內特》不僅僅是一個關於悲傷的故事，它還直接反映了講故事的能力，即創造一個空間，讓我們能夠共同分享這些艱難的情感
。  在今年湧現許多優秀的處女作長片中，我最喜歡的是尼日利亞導演阿肯諾拉戴維斯二世的《我父親的影子》。這是一個非常個人化的敘述，在某些方面讓我想起了夏洛特威爾斯《餘暉》中對記憶流動性的
敏感度和對空間的敏銳觀察
。  這是本世紀又一部優秀的處女作
電影。小戴維斯透過童年朦朧的回憶，為我們描繪了一幅處於政治動盪中的國家的深情畫像。這部電影拍攝精美，表演到位，整部電影散發著一種能量，這種能量源自於中心人物，在本片中是父親
。我們完全沉浸在當時這兩兄弟的世界裡，體會到了那種氛圍。該片將於二月在美國影院上映。所以如果有機會就
抓住
它。這
是一部非常精彩的
電影，我強烈推薦給大家。
據我所知，今年只有一位導演
因其執導的電影而被判入獄。十多年來，伊朗導演賈法爾帕納亞一直秘密拍攝電影，然後將其偷運出境，公然違抗政府禁止他拍電影
以及對其作品的持續審查。這只是一場意外。一部緊張、憤怒，有時甚至有些滑稽的政治驚悚片，即使不了解它的
製作過程以及導演為了把它搬上銀幕所經歷的一切，也是一部很棒的
電影。但了解了這部電影的背景故事，以及
帕納伊根據自己在獄中的經歷創作了這部電影，並且因為拍攝這部
電影而面臨再次入獄，只會增加這部電影所探討主題的深度。  這部電影探討了我們應該如何應對和忍受專制壓迫
。那些受其控制的人需要或應該做出怎樣的回應？令我印象深刻的是，儘管帕納伊的政治反抗非常激進，但他的電影中卻始終蘊含著一種溫柔。他們身上總有人性光輝、謙遜特質，甚至還有幽默感。
很少有人的
作品既具有如此大膽的
政治魄力和自覺意識，又不會淪為過於簡化的宣傳。先看一遍了解故事，然後再看一遍，
仔細
觀察秘密拍攝的必要性是如何體現在他的電影製作技巧中，以及他如何運用驚人的藝術來克服
這些限制。說到
政治，今年有幾位導演推出了一些電影，
在我看來，這些電影是對所謂美國政治局勢最荒謬的詮釋。阿里在黑暗虛無主義又滑稽的《
愛丁頓》中，將當代
政治的自戀反映給了我們。這部電影的前提只需要看一眼海報就能完全理解。
我喜歡艾斯特的觀點，他展現了我認為真正將我們拖入這場混亂的核心因素之一。  你在網路上接觸到的內容正在強化這種扭曲的主觀現實觀念。  這是你對我
最有威脅的一次機會。另一方面，約羅斯·蘭斯莫斯的《貝奧尼亞》透過一個緊張的對峙視角審視了政治氣候：一個被疏遠的底層階級以陰謀論的視角看待自己的困境，而一個億萬富翁階級則顯得與普通人格格不入。
這兩部電影我都喜歡，但我今年最喜歡的荒誕政治驚悚片（令人驚訝的是，我們
竟然可以在三部電影中做出選擇）是保羅·托馬斯·安德森的《
一戰再戰》，這部電影講述了一個疲憊不堪的革命者與一個感覺像是從《奇異之愛》片場走出來的法西斯暴徒之間的較量。 PTA 對
政治格局的看法在某些方面比 Aers 或 Lanthamos 的更具煽動性，
但在
某種程度上又更充滿希望。這部電影真正的英雄們身處邊緣，默默地做著保護周圍人類生命所需的事情。但這裡其實有英雄，不像貝奧尼亞和埃丁頓那樣，
感覺我們已經無可救藥了。接連不斷的戰鬥表明，或許信任和
人際關係至少能讓我們暫時
度過難關。但
我
真正喜歡的，不是一場又一場的戰鬥，而是戰鬥背後的政治框架或主題，而是戰鬥的推進力。  有贏就有輸。
鮑勃，這分數太離譜了。我今年最喜歡的。節奏緊湊，毫不間斷。粗糙的攝影風格雖然
糟糕
，卻又出奇地美。  你知道什麼是自由嗎？  什麼？別怕。人物和故事是任何電影
最重要的元素之一，但這些元素與它們在電影中的呈現方式是密不可分的。一場又一場的戰鬥都充滿了令人難以置信的能量，讓我全程都沉浸其中。  最終，這就是我
選擇它的原因。我最喜歡
電影的一點就是它能夠帶我們去到全新的地方。從《蘇拉特》的開場到結尾，我彷彿置身於一個我從未去過的地方。我喜歡
蘇拉特的根本原因在於它氛圍中有一種難以言喻的感覺，這種感覺我以前從未在電影中感受到過。  這並非薩拉特唯一做得好的地方，但我
認為它最有趣的特點之一是將 EDM 用作配樂。電子舞曲通常只會在電影中出現，要么是在夜店播放，要么是在動作場景中作為高能量的推動音樂。但任何在銳舞
場景中待過一段時間，或是深入了解
流行電子舞曲的人都知道，其中蘊含著更深層的意義。這種音樂通常經過精心創作和運用，以營造一種恍惚或精神上的氛圍。在那種忘我的恍惚狀態帶來的極樂感與某種潛在的
黑暗面之間存在著一種微妙的連結。 《蘇拉特》透過運用電子舞曲作為配樂，以及在
故事中
探討銳舞文化，揭示了這一點。它向我們展示了為什麼這種行為會吸引人們，為什麼人們會用它來探索和逃避創傷，
但它也並非對其中可能存在的某種特權視而不見。這種現像我們有時在火人節這樣的地方看到，有些人
每天面臨的生存困境，對那些試圖逃離現代生活誘惑的舒適人士來說，卻成了兒戲。但這同時也向
我們展示了大自然不會偏袒任何人，生命始終處於一種平衡狀態，沙漠也不會偏袒任何人。  [笑聲]
戰爭一直是
電影中經久不衰的主題之一，許多偉大的導演都嘗試從各種不同的角度探索這個主題
。  但我們或許從未像透過《2000公尺到安德里亞》這部由導演米斯特拉夫·舍爾諾夫執導的新紀錄片那樣，如此親密和直接地
了解戰爭的真實面貌
。舍爾諾夫幾年前曾以電影《馬魯波列的20天》獲得奧斯卡最佳紀錄片獎。 2000公尺
讓
我們得以一窺烏克蘭為奪回一個小村莊而奮鬥的過程。透過這些，我們得以窺見21世紀
戰爭的真實面貌，
令人毛骨悚然。不過，舍爾諾夫對這場衝突的視角將
影片的範圍
擴展到了俄羅斯入侵烏克蘭之外。  它當然與此有關，但它也幫助我們了解貫穿人類歷史的領土爭奪的本質。
或許「理解」這個詞用得不太恰當。它幫助我們看清它，並在某種程度上直面它無法被理解的事實。  自
戰爭成為電影題材以來，戰爭
電影的倫理問題也一直是人們討論的議題。如何才能拍出一部既展現戰爭現實
又不以任何方式美化或頌揚戰爭的電影呢？  今年亞歷克斯·加蘭執導的《戰爭》等電影試圖透過剝離
戰鬥的任何背景，將其簡化為暴力的徹底恐怖和
發自內心的混亂，來批判戰爭
。  這類電影把戰爭描繪成毫無意義的空虛地獄。雖然這對
戰鬥的暴力性來說可能是事實，但戰爭本身在現實世界中卻從來都不是脫離背景的。人們遭到攻擊是有原因的。  他們反抗是有原因的。  然而，電影在這方面必須謹慎行事，因為戰爭電影往往
在展現衝突的原因時，可能會變得目光短淺，或者使
我們與暴力疏遠，使其過於抽象，並通過將捲入戰爭的人的生命簡化為
政治棋盤上的英雄棋子或無名受害者，而忽略了戰爭的真正恐怖
。在《2000公尺》中，切爾諾夫
找到了應對這種緊張關係的
方法，他沒有迴避它，也沒有試圖解決它，而是直面它。  這部電影不僅講述了俄羅斯入侵烏克蘭的故事，而且講述了戰爭；不僅講述了戰爭，還講述了攝影機在構建
圍繞戰爭的敘事中所扮演的
角色。這是我很久以來看過的最沉重的紀錄片之一。這可不是膽小的人能做的。我的推薦附帶警告標籤，但它確實取得了令人難以置信的成就，讓我們得以一窺電影史上研究最透徹的主題之一，同時也對
一場至今仍在上演的鬥爭進行了具有新聞價值的報道。  在
電影中，我最著迷的莫過於那些劇本精良、表演精彩、心理刻畫細膩的角色和故事，觀看電影的過程就像是慢慢揭開圍繞這些角色及其互動而
展開的整個
潛台詞世界。我最喜歡的電影裡有很多都是伯曼的經典作品
。他有
一種獨特的電影製作方式，能讓你
感受到角色的
靈魂。  這種對人生存在主義核心問題的毫不迴避的審視，以及每個角色與生活的鬥爭，他們渴望被彼此
看見，卻又無法跨越將
他們
與他人隔開的難以言喻的鴻溝。  《感傷的價值》以一首詩意的頌歌開場，歌頌一座房子，這是今年拍攝得最美的片段之一，它不僅讓我們對即將
觀看這部電影的家庭有了美好的
了解，而且還建立了一個物理空間，這個空間將成為影片其餘部分的象徵性背景。我的建築師朋友馬特說，這是他自《寄生上流》以來看過的最具空間意識的電影之一
。  我必須承認，
這部電影非常出色地展現了像房子這樣的空間是如何開始承受那裡發生的
事情的
重量的。我們在觀看這部電影時，會像片中的家庭一樣，感受到這個空間的存在，並被它所縈繞。請看這一幕，父親（由斯特林·斯卡斯加德出色地扮演）和他大女兒（由蕾妮·雷尼夫扮演）之間發生了爭吵。對話中上演著一齣完整的
戲劇，但如果你仔細觀察，你會發現他們三人的臉上還展現著另一層戲劇性，我們看著他們意識到彼此之間正在上演的家庭動態，然後又為此感到沮喪
。這一切
不僅為這部電影增添了
深度，而且對於故事來說也是必要的，因為這是一部關於我們彼此之間不知道如何表達的所有事情的電影
。故事中也蘊含著一個完整的後現代層面，
探討了藝術如何用來表達情感，以及藝術如何在語言難以理解的人與人之間架起橋樑。所有這些都讓我喜愛。但
我認為，
它做到了這一點，既沒有變得過於沉重，也沒有過於自嘲和元敘事，從而削弱了故事的現實感
。  最終，這部電影之所以成為我今年最喜歡的電影
，只是因為這些表演的美麗和情感深度，尤其是 Eningga Lelos 飾演的 Agnes 的表演
。這種類型的表演在電影中非常罕見，但一旦出現，它們可能是我在銀幕上最
喜歡觀看的。而當影片中某些片段深深觸動你時，其他一切都顯得黯然失色了。這裡
有很多層次值得挖掘，故事中的許多元素也會隨著
每次觀看而變得更加深刻
。這或許是我看過的關於憂鬱症的最好的
電影之一，而且它本身並不令人感到極度沮喪。
所以，如果你喜歡《烈日下的焦油》、伯格曼的《秋日奏鳴曲》或《野草莓》這樣的電影，或者像《魅影縫匠》這樣的電影，那麼如果你不喜歡這部電影，我會非常驚訝。所以，這些是
我目前為止看到的
2025年最喜歡的電影。如果我沒提到你喜歡的某個人，那很有可能就是你沒喜歡的。  我還沒看過。那麼，請在留言區告訴我，你今年最
喜歡的電影有哪些。我對2026年充滿期待。明年有很多精彩的電影即將上映，包括這份名單上的一些尚未上映的
電影。 2026年上映的電影中將包括我的第一部長篇故事紀錄片。 《走出洪災》
是一部第一人稱視角的紀錄片，講述了我的社區在2024年颶風海倫襲擊北卡羅來納州西部後如何應對這場災難。明年
我還有很多關於這部電影的內容要說，也會公佈更多消息。
但如果您想獲取最新信息，可以通過訂閱我的新聞通訊（seeingth throughfilm.com）或加入我的 Patreon（patreon.com/thomasflight）來獲取。  在這些地方訂閱的用戶
將在第一時間收到更新資訊。祝你新年快樂，
並欣賞一些精彩的電影。  這段影片的製作得益於我的贊助商 Give Well 的支持。 2025 年對電影來說可能是個好年頭，
但對世界各地的許多人來說，這仍然是一段艱難的時期，正如一些電影所展現的那樣。如果您正在尋找回饋社會和幫助他人的方法，那麼面對眾多您可以捐款的非營利組織，您可能會感到不知所措
。如何確保您捐贈的資金能對人們的生活產生實際、
有意義的影響？本影片的贊助商
Give
Well 正是致力於幫助這類人群的組織。他們花了 18 年時間，一絲不苟地研究全球健康和減貧問題，以尋找能夠用
每一美元拯救
或改善更多生命的捐贈機會。多年來，我一直使用
Give Well 來幫助我做出明智的決定
。我們與超過 15 萬名其他捐贈者一起，向他們推薦的慈善機構捐贈了超過 25 億美元。確鑿證據表明，這些捐款將拯救超過 30 萬人的生命，並改善數百萬人的生活。例如
，他們的
研究詳細介紹了只需 2 美元就能為兒童提供維生素 A 補充劑，從而預防危及生命的維生素 A 缺乏症。但你可以在網站上免費找到他們所有的研究和建議。而且，由於捐款者贊助
他們的研究，Give Well 甚至不會從您的免稅捐款中抽取任何費用。所以，這是一篇難得的贊助文章，我並沒有試圖向你推銷任何東西。我今天想向大家介紹一個非常棒的資源，它幫助我做出了捐贈決定，我相信你們也會覺得它很有幫助。如果您是第一次透過 Give Well 進行捐贈，您可以在年底前或配捐資金用完之前，獲得最高 100 美元的配捐。  要領取這筆配捐，只需訪問 givewell.org，選擇 YouTube，然後在結帳時輸入 Thomas Flight 即可。只要確保他們知道你是透過我了解到 Give Well 的，這樣才能獲得捐款配捐。  再次提醒，您可以造訪 givewell.org 進行捐贈，或瀏覽他們的研究成果並了解更多資訊。  再次感謝 Give Well 對
本影片的支持。